در این قسمت از کد من میخوام مقدار "سود ناخالص" را تقسیم بر "در آمد عملیاتی" کنم که مقدار حاشیه سود ناخالص بدست بیاد.
هم چنین سود عملیاتی تقسیم بر "درآمد عملیاتی" شود که مقدار حاشیه سود عملیاتی بدست بیاد.
هم چنین سود خالص را تقسیم بر مقدار "درآمد عملیاتی" شود که مقدار "حاشیه سود خالص" در بیاد.
همه این مقادیر رو میتونی از آخرین سال مقدار انتخاب شده در تیبل سود و زیان در بیاری که داخل این قسمت از کد محاسباتت رو انجام بدی.
مثلا اگر بازه زمانی 1402 تا 1404 انتخاب شده باشد تو باید مقادیر 1404 را از تیبل سود و زیان دریافت کنی  سپس محاسبه کنی.